problemi da risolvere:

1) quando un giocatore sta fermo c'è un tiro a vuoto DONE
2) quando tramite una casella ritira o vai a si capita su una casella speciale non si attiva l'effetto di quella casella DONE
3) inserire un backend?
4) migliorare struttura ritorno indietro DONE
5) migliorare vittoria DONE
6) mostrare casella 0 ovvero partenza? DONE
7) inserire caselle speciali stai fermo finchè non esce sei o quattro?  DONE
8) quando si capita su casella 4 o 6 non si vede pedina
9) doopo casella speciale 4 o 6 non cambia turno giocatore scritta
10) guida inizale?
11) bug che esce dopo tot
12) far durare di pià pop-up
13) scroll automatico
